利用規約とプライバシーポリシー  
  
ランドノーティカ(Randonautica)アプリを使用すると、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります。
  
ランドノーティカは真にランダム化された座標を使用します。これはあなたの責任であり、現実の世界の座標に物理的に移動することを決定した場合、完全に自己責任となります。  
  
ランドノーティカを使用する場合は、自己責任で使ってください。 Randonautica / Randonauts LLCは、このプラットフォームの使用によるプラスまたはマイナスの影響または結果について責任を負いません。  
  
常識を働かせ、自分自身や他の人に危害を加えてはいけません。不法侵入してはいけません。住まいの地域のすべての検疫、門限、および社会的距離に関する規制に従ってください。  
  
物を盗んだり、壊したり、ゴミを散らしたり、違法なことをしたり、自分や他の人に危険を及ぼすようなことはしないでください。  
  
すべてのデータは匿名化されます。サードパーティサービスと共有されるものは一切ありません。  
  
送信した位置情報は24時間後に自動的に削除されます。検出された地点は匿名化され保存されます。  
  
トリップレポートを出す場合、/r/randonaut_reportsのsubredditに匿名で投稿されます。あなたの居場所を投稿することは一切ありませんのでご安心ください。検出された地点のみ投稿されます。  
  
同意する前に、必ず[完全な利用規約](https://bot.randonauts.com/privacy-and-terms.html)をお読みください。