ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ ТА УМОВИ ВИКОРИСТАННЯ  
  
Використовуючи Randonautica, ви погоджуєтеся з Умовами користування та Політикою конфіденційності.  

Randonautica надає истино випадкові координати, ми не знаємо і не можемо знати, що Вас там чекає. Рішення фізично путешестовать до цих координатах в реальному світі - це одноосібна відповідальність користувача, ви усвідомлюєте, що робите це повністю на свій страх і ризик.  

Використовуючи Randonautica, ви робите це на свій страх і ризик. Randonautica / Randonauts LLC не несе відповідальності за будь-які позитивні або негативні впливи або наслідки, що виникли в результаті використання цієї платформи.  
  
Керуйтеся здоровим глуздом, не піддавайте себе і інших на небезпеку. Не порушуйте законодавчих регуляцій Вашого регіону стосуються приватних і закритих для відвідування територій, дотримуйтесь правил і установки, що стосуються карантину, комендантської години і соціального дистанціювання у Вашому регіоні.  
  
Чи не крадіть, що не шкодите майну, не смітити, не робіть нічого протизаконного і нічого, що могло б створити небезпеку для Вас чи оточуючих.  
  
Всі ваші дані анонімні. Ніякі Ваші особисті дані не передається третім особам і стороннім службам.  
  
Усі надіслані дані про місцезнаходження автоматично видаляються через 24 години. Анонімні дані про згенерованих точках зберігаються.  
  
Якщо ви вирішили написати звіт про поїздку, він буде анонімно опублікований в подреддіте /r/randonaut_reports. Не хвилюйтеся, ми ніколи не опублікуємо ваше початкове місце розташування, тільки згенерований пункт призначення.  
  
Будь ласка, прочитайте [повні умови тут](https://bot.randonauts.com/privacy-and-terms.html), перш ніж погодитися.
