GİZLİLİK POLİTİKASI VE KULLANIM KOŞULLARI  
  
Randonautica'yı kullanarak Kullanım Şartları ve Gizlilik Politikası'nı kabul etmiş olursunuz.  
  
Randonautica gerçekten rastgele koordinatlar kullanır. Gerçek dünyadaki koordinatlara fiziksel olarak seyahat etmeye karar vermeleri kullanıcının sorumluluğundadır ve tamamen kendi sorumluluğundadır.  
  
Randonautica kullanarak bunu kendi sorumluluğunuzdadır. Randonautica, bu platformun kullanımından kaynaklanan olumlu veya olumsuz etkilerden veya sonuçlardan sorumlu değildir.  
  
Sağduyunuzu kullanın, kendinizi veya başkalarını zarar vermeyin. İzinsiz girme. Bölgenizdeki tüm karantina, sokağa çıkma yasağı ve sosyal mesafe düzenlemelerine uyun.  
  
Çalmayın, mülke zarar vermeyin, çöp atmayın, yasadışı bir şey yapmayın, aksi takdirde kendiniz veya başkaları için tehlike oluşturacak herhangi bir şey yapmayın.  
  
Tüm verileriniz anonimleştirilir.  
  
Hiçbir üçüncü taraf hizmetiyle hiçbir şey paylaşılmaz, süre.  
  
Gönderdiğiniz konum verileri 24 saat sonra otomatik olarak silinir. Oluşturulan noktaların anonimleştirilmiş verileri saklanır.  
  
Bir gezi raporu yazmayı seçtiyseniz, rapor / r / randonaut_reports alt dizinine anonim olarak gönderilir. Endişelenmeyin, konumunuzu asla yayınlamayacağız, yalnızca oluşturulan nokta.  
