SZAKMAI SZAKPOLITIKA ÉS HASZNÁLATI FELTÉTELEK  
  
A Randonautica használatával elfogadja a használati feltételeket és az adatvédelmi irányelveket.  
  
A Randonautica valóban véletlenszerű koordinátákat használ. A felhasználó felelőssége és teljes mértékben a saját felelőssége, ha úgy döntenek, hogy fizikailag koordinátákba utazik a való világban.  
  
A Randonautica használatával ezt a saját felelősségére teheti meg. A Randonautica / Randonauts LLC nem vállal felelősséget a platform használatából eredő pozitív vagy káros hatásokért vagy következményekért.  
  
Használj józan észt, ne tedd magad vagy mások veszélybe. Ne tegye át. Tartsa be az összes karantén-, kijárási tilalmat és társadalmi távolodási előírást az Ön területén.  
  
Ne lopjon, ne sértse meg az anyagokat, ne dobjon szemétbe, ne tegyen semmilyen illegális tevékenységet, és ne tegyen semmit, ami egyébként veszélyt jelenthet magának vagy másoknak.  
  
Az összes adat névtelen.  
  
Semmi megosztás semmilyen harmadik fél szolgáltatásával, időszak.  
  
A küldött helyadatok automatikusan törlődnek 24 óra elteltével. A generált pontok névtelenített adatai tárolódnak.  
  
Ha úgy döntött, hogy utazási jelentést készít, akkor a jelentést névtelenül közzéteszi a /r/randonaut_reports alhirdetésben. Ne aggódjon, soha nem tesszük közzé a helyét, csak a létrehozott pontot.  
  
Olvassa el a [teljes feltételeket itt](https://bot.randonauts.com/privacy-and-terms.html), mielőtt elfogadja.
