ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ  
  
Используя Randonautica, вы соглашаетесь с Условиями использования и Политикой конфиденциальности.  
  
Randonautica использует действительно рандомизированные координаты. Это ответственность пользователя и полностью на свой страх и риск, если они решат физически путешествовать по координатам в реальном мире.  
  
Используя Randonautica, вы делаете это на свой страх и риск. Randonautica не несет ответственности за любые положительные или отрицательные последствия или последствия использования этой платформы.  
  
Руководствуйтесь здравым смыслом, не подвергайте себя и других опасности. Не нарушай. Соблюдайте все правила по кванрантину, комендантскому часу и социальному дистанцированию в вашем регионе.  
  
Не кради, не вреди имуществу, не мусори, не делай ничего противозаконного и ничего, что могло бы создать опасность для тебя или других.  
  
Все ваши данные анонимны.  
  
Ничего не передается сторонним службам, точка.  
  
Все отправленные данные о местоположении автоматически удаляются через 24 часа. Анонимные данные о сгенерированных точках сохраняются.  
  
Если вы решили написать отчет о поездке, он будет анонимно опубликован в подреддите /r/ randonaut_reports. Не волнуйтесь, мы никогда не опубликуем ваше местоположение, только сгенерированный пункт.  
