POLÍTICA DE PRIVACIDADE E TERMOS DE USO
  
Ao usar o Randonautica, você concorda com os Termos de uso e a Política de privacidade.
  
Randonautica usa coordenadas verdadeiramente aleatórias. É de responsabilidade do usuário e totalmente por seu próprio risco, caso ele decida viajar fisicamente para coordenadas no mundo real.
  
Ao usar o Randonautica, você o faz por seu próprio risco. A Randonautica não se responsabiliza por quaisquer efeitos positivos ou adversos ou conseqüências do uso desta plataforma.
  
Use o bom senso, não coloque a si ou aos outros em perigo. Não ultrapasse. Obedeça a todos os regulamentos de quarentena, toque de recolher e distanciamento social em sua área.
  
Não roube, não danifique propriedades, não jogue lixo, não faça nada ilegal nem qualquer coisa que possa causar perigo a si ou aos outros.
  
Todos os seus dados são anonimizados.
  
Nada é compartilhado com nenhum serviço de terceiros, período.
  
Quaisquer dados de localização que você enviar serão excluídos automaticamente após 24 horas. Dados anonimizados dos pontos gerados são armazenados.
  
Se você optar por escrever um relatório de viagem, o relatório será publicado anonimamente no subreddit /r/randonaut_reports. Não se preocupe, nunca publicaremos sua localização, apenas o ponto gerado.
