NORME SULLA PRIVACY E CONDIZIONI D'USO  
  
Utilizzando Randonautica si accettano i Termini di utilizzo e l'Informativa sulla privacy.  
  
Randonautica utilizza coordinate veramente casuali. È responsabilità dell'utente e totalmente a proprio rischio se decidono di viaggiare fisicamente verso le coordinate nel mondo reale.  
  
Usando Randonautica, lo fai a tuo rischio e pericolo. Randonautica / Randonauts LLC non è responsabile per eventuali effetti positivi o negativi o conseguenze derivanti dall'uso di questa piattaforma.  
  
Usa il buon senso, non mettere te stesso o gli altri in pericolo. Non violare. Rispettare tutte le normative relative a quanrantine, coprifuoco e distanza sociale nella propria zona.  
  
Non rubare, non danneggiare la proprietà, non sporcare, non fare nulla di illegale né qualsiasi cosa che altrimenti causerebbe pericolo a te stesso o agli altri.  
  
Tutti i tuoi dati sono anonimizzati.  
  
Nulla è condiviso con servizi di terze parti, punto.  
  
Tutti i dati sulla posizione inviati vengono eliminati automaticamente dopo 24 ore. Vengono memorizzati i dati anonimi dei punti generati.  
  
Se si è scelto di scrivere un rapporto di viaggio, il rapporto verrà pubblicato anonimamente nel subreddit /r/randonaut_reports. Non preoccuparti, non pubblicheremo mai la tua posizione, solo il punto generato.  
  
Leggi i [termini completi qui](https://bot.randonauts.com/privacy-and-terms.html) prima di accettare.