POLITYKA PRYWATNOŚCI I WARUNKI KORZYSTANIA  
  
Korzystając z Randonautica, akceptujesz Warunki użytkowania i Politykę prywatności.  
  
Randonautica używa prawdziwie losowych współrzędnych. Użytkownik ponosi pełną odpowiedzialność na własne ryzyko, jeśli zdecyduje się na fizyczną podróż do współrzędnych w prawdziwym świecie.  
  
Korzystając z Randonautica, robisz to na własne ryzyko. Randonautica nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek pozytywne lub negatywne skutki lub konsekwencje korzystania z tej platformy.  
  
Zachowaj zdrowy rozsądek, nie narażaj siebie ani innych na niebezpieczeństwo. Nie wkraczaj. Przestrzegaj wszystkich przepisów dotyczących kwarantanny, godziny policyjnej i dystansu społecznego w Twojej okolicy.  
  
Nie kradnij, nie niszcz majątku, nie zaśmiecaj, nie rób niczego nielegalnego ani niczego, co w innym przypadku spowodowałoby zagrożenie dla ciebie lub innych.  
  
Wszystkie twoje dane są anonimowe.  
  
Nic nie jest udostępniane żadnym usługom stron trzecich, kropka.  
  
Wszelkie przesłane dane lokalizacji są automatycznie usuwane po 24 godzinach. Anonimowe dane wygenerowanych punktów są przechowywane.  
  
Jeśli zdecydujesz się napisać raport z podróży, raport zostanie opublikowany anonimowo w subreddit /r/randonaut_reports. Nie martw się, nigdy nie opublikujemy Twojej lokalizacji, tylko wygenerowany punkt.  
